__dirname 当前模块的目录名(当前执行脚本所在的目录(所属模块，vue中项目文件默认应该为最外层目录))

path.resolve([...paths])
  path.resolve() 方法将路径或路径片段的序列解析为绝对路径。
  给定的路径序列从右到左进行处理，每个后续的 path 前置，直到构造出一个绝对路径。
  如果在处理完所有给定的 path 片段之后还未生成绝对路径，则再加上当前工作目录。
  生成的路径已规范化，并且除非将路径解析为根目录，否则将删除尾部斜杠。
  零长度的 path 片段会被忽略。
  如果没有传入 path 片段，则 path.resolve() 将返回当前工作目录的绝对路径。

path.join([...paths])
  path.join() 方法使用平台特定的分隔符作为定界符将所有给定的 path 片段连接在一起，然后规范化生成的路径。
  零长度的 path 片段会被忽略。 如果连接的路径字符串是零长度的字符串，则返回 '.'，表示当前工作目录

区别
1、join是把各个path片段连接在一起， resolve把'／'当成根目录
2、join直接拼接字段，resolve解析路径并返回

path.posix.join
path.posix 兼容win32和posix的写法